この動画は、
エルゼバブのモンの動画です。
このために97時間頑張ったんだ
油断するな
門の向こうではゴブリンの大軍が武装して
アゼロスの剣を守ってる
戦士たち武器を取れ
魔法の使い手よ杖を振れ
準備完了ラージ、門を爆破
爆破します
コントロール
シフト
B
なにこれゴブリンだらけだ
立ってないで敵を切ったらどんどん動け
変態を崩すな
レナード 後ろにつかれたぞ
大丈夫だ 自慢のしっぽで ふっとばしてやる
僕に任せろ
夕飯の肉は ゴブリンの血を スパイスにしてやる
まずい 罠だ 横から来たぞ
うううう やられる
シェルドン ラージが危ない 魔法で眠らせろ
シェルドン シェルドン
よし アゼロスの剣を手に入れたぞ
シェルドン 早くラージを助けろ
ロハやシェルドンはいない 僕はソードマスターだ
レナード 危ない
早くしろ! みんなやられる!
下がってろ!
テレポートしやがった
アゼロスの剣をオークションにかけてる
金のために裏切るなんてなんてやつだ!
僕はローグのナイトエルフだ
キャラ設定見てないのか?
ちょっと待った、速血科学で落札された
我こそはソードマスター!
Billion years ago,
expansion started, waitThe earth began to cool,
the autotrophs began to drool
Leanderthals developed tools,
we built a wall
We built the pyramids,
math, science, historyUnraveling the mystery,
it all started with a big bang
汗びっしょりだ
セカンドライフにログインして一緒に泳がない?
プール作ったんだ
いやだ、今は君も君のアバターも見たくない
お帰りなすったようだ
失礼
話しかける後日に
ジーコをよそって抜いた郵便物忘れないでああそうだそうだ
手紙盗むなんて古いけど好きだな
ペニーまた間違って届いてた
ああごめん
ああいいえはい
彼はダグよ
向かいの部屋のレナード
元気か兄弟
まあまあだ
兄弟ねえどうかした
いやこれまた間違って届いてたからほら
ありがとう配達の人に言っとくわ
ああそれはやめといた方がいいと思う
よく言われてるけど公務員は何かあるとすぐ
キレる
そうとにかくありがとう
いいんだじゃあ
ああ君もね
兄弟
1ペニー出すから報告して
元気ない
元気だよ
ペニーも元気キスしてたやつもすごく元気
キスってどこにほっぺ口ディープフレンチ
知ってどうするって言うんだ
ロマンチストなの
まさか望みなしの片思いが
無意味な嫉妬に変わってきたわけじゃないよね
嫉妬なんてしてない
ただ彼女が心配なだけだ
見た目が気に食わない男だったし
君よりイケてるから?
まあ
理想って感じ
彼女とデートするっていう夢は砕け散ったけど
残骸からブラックボックスを回収して
データを分析すれば
次はオタコ山に墜落せずに済むんじゃない?
いやまだ終わってない
愛は短距離走じゃなくマラソンだ
粘り強く追い求めた結果
彼女は胸に飛び込んでくるんだ
もしくは唐辛子スプレー噴射される
もうペニーは忘れる
もっと現実的に自分に合った子を誰か探すよ例えば?
そうだな
オリビア・ガイガー?
すっごいダミ声で目つきの良くない食堂の栄養士?
まあ
君にはチャンスないと思う
実はレズリーウィンクルが最近足の無駄毛を処理してる
でももうすぐ冬だということを考えると
エッチOKのサインとしか思えない
けど同じラボの同僚だろ
だから
危険が潜んでるいいか嘘じゃない
セクハラ問題に関してはまあちょっと
経験豊富なエキスパートだから
もし僕がレズリーをデートに誘うとしても食事だけだ
いきなりラボへ入ってって
すっぱだかで踊ってくれなんて頼まない
ああじゃあ君は平気だ
やあレズリー
はいレナド
ちょっと実験したいことがあるんだけど
ゴーグルして
レズリー実験したいことがあるんだ待って
今500キロワットの酸素要素レーザーで
カップ麺がどれくらいでできるか見るとこなの
なら約2秒だ
ミネストローネは2.
6秒それよ
り神経科学的な見地から
生物社会的探索を行いたいんだけど
デートに誘ってんの?
僕らの同僚兼友人という関係に
屋外の要素を加えたパラダイムの修正という
括りを考えてたけど
まあ用語について議論する必要はない
どんな実験を考えている?
この分野には一般的なパターンがある
君を迎えに行きレストランで食事してから映画を見る
ヒューグラントやサンドラブロックなんかが主演のロマンチックコメディよね
なるほど
じゃあデートが成功か失敗かを評価する方法は
お休みのキスの時の性科学的反応を元にするってことでいいかしら?
ああ心拍数やフェロモンでね
デートはうまくいくと規定して基本変数を調べない?
今キスするの?
ええ
キスのパラメータの定義は?
口は開けずロマンチックに
ミントは?
ありがとう
三人一でやる?
いや自然な流れじゃないと
どうだった
君が提案したんだから君から先に意見を言うべきだ
もっともね
まず良かった点はテクニックも程々で唾液の混入もなかった
けどその反面感じなかった
何もええ
ああ
じゃあ協力ありがとうええ
本当に何も
シェルドンもし君がロボットでそれを君は知らなかったら
僕に教えてほしい
場合による
もしロボットだと分かっても
うまくやっていけるのかな
たぶんねSFではあまりうまくいった試しないけど
じゃあ聞くけどロボットだとわかった場合
アシモフのロボット三原則に縛られるのかな
君は今すでに縛られているかもしれない
そうだな
今まで人間を傷つけたり危険を放置して危害を及ぼしたことは
もちろんない
人間に危害が及ぶ恐れのある場合を除き
自己を守らなかったことはあるか?
そりゃないけど
ロボットくさい
バランスゲーム?
ネットがダウンじゃ暇だからね
それにシェルドンはロボットかも
レズリーとはどうだった?
キスはしてみたけど地球は動かなかった
つまり自然現象として動いた616キロ以上はね
あんな顔は前にも見た
これから2週間は塞ぎ込んでひたすら陰気な曲を聴いて
ペットショップに猫見に行こうって誘ってくる
耐えられるかどうか
君のスイッチを切ればいい
ここは例によってこのウォロウィッツに任せろ
格好のお相手が大勢いる場所を知ってるから
そこならレナードにもいい子が見つかると思う
ラテンの動きはこうよ
肩はそのままで腰を振るのワン・
ツー・スリー
567テ
ィッシュマンさんに目をつけられたな
僕も楽しませてもらった
She say you don't know me
You don't even care
Oh yeah
やれやれ
She say you don't know me
You don't wear my chains
Oh yeah
ほんといい曲だね
真珠にぴったりの選曲としてはね
あーその爪とぎは君が使うんだよね
心配しなくても君の善則のことは考えてる
サンディエゴに猫の遺伝学者がいて
低刺激性のかわいいみけ猫を開発したんだ
ねえ聞いてくれ
名前も考えてるけど
アインシュタインとニュートンと
ふかふかブーツ軍装で迷ってるうーん
けど彼女がいない寂しさを
遺伝子操作された猫で
本当に埋められると思ってる?
まあねだってすごく可愛い猫だよ
なあしっかりしろよ
原因は明らかにペニーだな
関係ない
彼女は僕に興味ない
僕を受け入れなかった
そうかねえ
確かに君がペニーとエッチできる可能性は
ブラックホールの中心で懐中電灯を持ってブレーカーを探している人を
ハッブル宇宙望遠鏡で発見する可能性と同じくらいしかない
そうは言っても
これだけは指摘しておく必要があると思う
受け入れなかったって言うけど
君はまだ誘ってもいない
そうだ
まだ誘ってない 誘ってみるよいや、
そういうことを言ってるんじゃない
要は猫を飼うなってことだ
けど君の言う通りだ
彼女のとこへ行って誘ってみるよああ、
とにかく猫は飼うんだね
やっぱり、ああ、
いやレナードこんにちは、その、元気?
ディナーの予定は何かあるかな?
今夜のディナー?
ディナーって言葉は
いまいち曖昧だけど
正確にはどこで食べようと
一日のうちの主要な食事を意味するので
この場合夕食のことだ
夕食?
ディナーでも
6時半でどうかな
別に変えてもいいけど
6時半でいいわ
マジ?
よかったみんなといると楽しいし
みんな?
シェルドンとハワードとラージ
みんな来るんでしょ?
その
来るかもしれない
まあそのうちの何人かになるかもしれないけど
大数学的に未知の部分が多いからね
今日シェルドンのランチはクイズノスだったんだけど
そこのサンドイッチでもう満腹になることもある
クイズノスは悪くないよ
メニューはいろいろあるしね
そうとにかく楽しみにしてる
よかった
時間行ったっけ6時半
その時間でいい
いいわ変更したっていいんだよ
いいえ6時半で平気
石に刻んだかなんで
その
刻めばとにかく6時半だ
どう思う
具体的な質問して
汗かいてるってわかる?
いや、その、脇の下が濃くなってるデザインでうまく隠れてる
デートは何時?
6時半だよし、
じゃああと2時間15分あるから
香水の高密度な分身雲も消え失せることだろう
透けすぎかな
ラグビー部なら別だけど
念のため言っとくと
君はチキンカルボナーラサンドで
お腹いっぱいで参加しないことになってるから
なんでそんなこと?
理由はない
でもやっぱりこんなのやめた方がいいかも
そんなことないよ
アルコールで彼女の判断力が鈍って
もしかしたらロマンチックな夜になる可能性もあるんだから
確かにアルコールでぼーっとすればうまくいくかも
もちろんそうならない可能性もある
この日を境にどっちかが参って引っ越すまで半年間
廊下ですれ違う度気まずい思いをするとかね
うまくいくかまでやめとけって
やめられたらそうしてる
僕はちゃんとした男だ
普通にレストランに行って楽しく食事できないわけがない
それで食後に散歩しながら共通の趣味とかの話をするんだ
え君って陶芸好きなの実は僕もなんだよ
で沈黙があってお互い察するそしてキス
最初はためらえがちだけどそのうち
彼女が応じてきて僕の下唇を噛む
彼女は僕を求めてるそして最後まで言ってセックス
あーすごいどうしよう
今からセックス始めるの
パニックホスター起こしてるああ、
そっか、じゃあその、落ち着いて
落ち着ければパニック発作なんて起こさないよ
だからパニック発作って言うんだろ
わかった、それじゃあその、座って
こう?
ああ、座ったら次は目を閉じるんだ
なんで?
いいからわかったそれじゃあアルファ波の活動を高めるようにして
なに?
だからバイオフィードバック技法で脳波を操作してリラックスするんだ
神経科学ジャーナルに論文が出てた
論拠はちょっと乏しかったけど基礎の科学は有効だと思う
まだ取ってあったと思うけど
やっぱり僕にはやれっこない
彼女に電話してキャンセルしてくれ
キャンセルって僕が?
ああけどなんて言えばいい?
分からない病気って言って
分かったけど気軽に看病しに来るような病気はダメだ
とはいえ僕の気が変わった時
彼女がデートをためらうような深刻な病気もダメだ分かった
じゃあ性病はやめとく
大腸の内視鏡検査を受けて
まだあまり本調子じゃないって言うよ
電話を貸せ
キャンセルするんじゃなかったの?
いや僕が行かなかったら彼女は君に期待する
なんで僕に期待するの?
もう質問するのはやめてくれ
もう一回シャワー浴びてくる
みんなとはここで待ち合わせ?
みんなは来ない
ラージとハワードは仕事の都合で
シェルドンは大腸の内視鏡検査を受けて
まだあまり元気じゃない
ない 私のおじも受けたとこなの本当にじゃあそれって僕らの共通点だよね
どこが 僕らの知り合いは2人とも早いうちに腸のポリープを取った方がいい
物理の方は進展あった
別に
本当?
何も?
そのひも理論を除き1930年代以降特に目覚ましいものはない
それも証明はできてなくてまだこう言える程度
この仮説は内部的に論理的な一貫性があるよ
ああまあそのうち良くなるわ
チーズケーキファクトリーの方はどう?
うん 特に何もないけど
キーライムチョコっていう種類が まあよく売れてる
そう
いいね
友達とはどう?
廊下で会った
ダグ?
ああ そうね どうなんだろう
面白くていい人なんだけど
何かお飲み物は?
いいよ
けど何?
何か飲みたいいや、
ダグの何がけどか聞いてから注文しよう
これはなんていうか、私の一人相撲で
カートのことからまだ立ち直ってなくて
ダグとは反動でセックスしただけああ、
反動で寝ることってよくあるよね
いつもこうなの
別れると適当にクールな相手を見つけて
36時間はずっと無意味な、その、別れでしょ
自信はないけど
それは36時間一度きりってこと?
それとも延べ36時間って話でその
一夏中とか?
いいえ週末だけの関係
けど信じて
終わった後はいい気分じゃない
ズキズキうずいて?
心がね
もちろん心の痛みのことだよ
ねえすごいもの見たい
このオリーブを手を触れずにグラスの中に入れてみせよう
できる
物理なら
すごい遠心力ね
実際のところは急進力だ
グラスの中心に向かって働く力がオリーブに作用している
失礼
今のが
面白いと思えれば
非完成基準系の話も面白いと思うよ
大丈夫?
ああ平気だ
ケチャップこぼした?
いいえ大丈夫じゃない
本当に病院に行かなくて平気?
ああ大丈夫だ血も止まったし
けどさっき戻したし脳震盪の兆候じゃない?
それは車酔いするたちだから
そう
車汚してごめん
気にしないでほとんど窓の外に入ってたし
誰かのバイクにかかった
楽しかったよ
ええ私も
じゃあおやすみ
おやすみ
レナード何
これデートのつもりだった
これこれ?
まさか!
もちろん違うよ。
ただ二人で一緒に、みんなと食事しただけだ。
仕事や内視鏡検査で来られなかったけど。
一応確認しただけ。
僕がデートするときは、よくするけど。
相手もデートだってわかってる。
でかい太字で
河川引いて強調するからデートだって
やっぱ脳震盪起こしてるかも
ちょっと横になるよ
じゃあおやすみ
それでデートは
最高
アルコールで判断鈍らせたな
ご視聴ありがとうございました